귀축윤간 14
예쁘다....
오늘 리사 니 모습이 더 예뻐
같이 태우게 많이 합쳐줘
/ 응
아 붙었다.
두개....
세개....
네개....
와 예뻐 (--; 닭살 돋네여)
또하자 또하자
/ 응
두사람뜨겁군~어이어이어이
우리도 좀 끼워달라구
당신들 뮙니까!
너희들 고등학생이지?
어린애들끼리 이런짓 하면 위험하잖아
그러니까 우리들이랑 같이 놀아야지
언니 섹시한데! 우리들한테도 뽀뽀해줄래?
뭐야 당신들..시끄러운 건달주제에.. 저리 꺼져요
뭐라고 이자식!!
/ 아 참아 참아
리사도망가!
/ 그럴순 없어
빨리 도망가!!
어 기다려!! 우릴 깔보지마
싫어 싫어 싫어
시끄러워!!
시끄러워 이년아
일단 좀 묶어놓자구
에이 씨 좀 얌전히있어봐
어 도망치는거야?? 굉장한데~~
만지지 말아
/흥 뭘 만지지말라는거야
으 참을 수 없는걸??
마사 좀 참아봐 좀
아 이다리가 참을 수 없게 만드는데.
야 너 날라리지? 날라리지 그지?
다리보여줘 다리~
날뛰지 말란말야 어린애 주제에
오 괜찮은 팬티 입고 있는데
어 흰색이야 흰색
최근 고등학생은 좋은 팬티 입는데~ 앙?
다리좀 핧아 볼까?
이 유카타가 참을수 없게 만드는데. 어이 마사
(유카타는 여름용 기모노입니다.-역자주)
그만해
그만하라구?
그만하길바래?
날 바보취급했잖아
바보취급했었잖아 이 꼬마년아!
만지지 말아
건방진거 밖에없는 꼬마주제에. 겁없는척 하지말란 말야
다리좀 보자구 엉?
시키는대로 하는게 좋을껄 알고 있을텐데??
어이 유카타좀 보고있자구 느낌 죽이잖아?
오 가슴 가슴
어이 마사
요즘 애들은 가슴도 죽이는데?
뭐야 팔치워
오 사진 사진
이쪽으로 얼굴 돌려 얼굴
그만해..그만
/시끄러 시끄럽다구
느낌 죽이는데 못참겠어
죽이는 다린걸.. 난 다리가 좋아..
좀 핥아볼까..좀만 핥아 보자구
하지마...
하지말라고? 이런 섹시한 몸 주제에
하지말라는게 말이돼?
어이 마사 좆나게 빨아보라구 빨아봐
아아 죽이는 다리야 죽이는 다리라고
싫어 하지마
여 기다렸지?
어때?
야 이 유카타년아 좀 가만히 있어봐
오 역시 참을 수 없는걸..
아래가 흠뻑젖었다구 흠뻑.
싫어 하지마
그만해
야 기분좋게 해줄께..
싫어 그만..그만해
기분좋게 해준다니까 다리로 자지를
비비는데 기준죽이는데~
기분좋잖아 느껴봐 느껴보라구
싫어 싫다니깐 싫어
시끄럽다니깐 씨발년아
봐 마사가 니다리로 딸딸이 치구 있잖아
니 다리로 하구 있다구 어때?
난 변태라구 이렇게 하는 변태야
좆나게 빨아줄께 좆나게 빨아줄께
싫어...싫어
싫은게 아니잖아 이렇게나 해주는데
너두 빨아주길 바라잖아
뭘 그만두라는거야 엉?
니 보지 질척거린단 말야 어?
보지가 축축하단건 느끼고 있는거잖아 엉?
빨아주는 모습을 니 눈으로 좀 봐
야 허리좀 좀 들어봐 좀
그만해
야 여기좀 봐봐엉? 봐봐
/ 그만..
정말 그만해도 되는건가?
그만해도 되는게 아니겠지
해주길 바라는거지?
니 보지는 좋아하잖아 어때?
봐 어때?
그만해 그만해..
최근 씹년들은 아무나만져도 젖는거야?
아무나 만져도 젖는거냐구!!
젖는거지??
웃기는구만
싫어 그만해...
기분좋지? 야 기분끝내주지? 어?
싫어
야 대답해봐
대답할때까지 때릴꺼야
/그 입으로 말해봐!
기분좋잖아 엉?
아냐....
말해 말해 말하란 말야!!!
야 때려봐 좀더 때려
말하란 말야!!
기분좋아요..
좀더 크게 말해!
/ 기분좋아요..
좀더크게
/ 기분좋아요
하하하 (--; 이상한취미셔...-역자주)
마사.. 참을 수 없겠는데..
야야 그렇게 기분좋냐?
누가 만져도 젖어버리는거야???
아냐..
아무나 만져도 느끼는거잖아 대답해!!
야 대답해봐
/ 싫어
말해봐
또박또박 말해봐
/ 싫어
야 말해
누구라도....느껴요..
더 크게 말해
누구라도 느껴요..
일어나 일어나 일어나
못참겠어
/ 너도 잘 보여줘봐
오..오오
털이야
/ 털이 보인다구
마사 사진좀 찍어봐
사진 사진 사진
야 졸라 섹시한데 봐
봐 봐 오 젖었잖아 봐
잘 좀 잡아봐
/ 어
잘 좀 서봐 잘좀 서봐
찍는다.
좀 털좀 잘 나오게
/ 어 털 그래..
싫어 하지마
어 보인다구
도망가봐 보인다구
내려갔어
팬티 내려갔다구
야 털 좀 잘 보자구
야 일어서 서라구
서봐 젖었나 보자
/ 일어나봐
봐 엉덩이야 엉덩이라구
오 굉장해..
털이 없잖아 털이
엉덩이도 못참겠는데..
핥고싶어
/ 핥아버려
똥구멍이잖아
/ 똥구멍 넓은데
요즘고삐리도 꽤 괜찮아
하지마
야 사진찍자 사진
/ 오 그래 사진...
야 일어나봐 일어나
그만....
일어서 보라구 젠장
야 똥구멍좀 보여봐
/ 좀 잘보게 해봐
엉덩이 이쪽으로 돌려
얼굴 돌려 얼굴
엉덩이는 이쪽 이쪽으로 돌려
좀 벌리자구 벌려
좋아 아주 좋아
그리 얌전하니 좋잖아..
이제 그만해요..
그만하란건 또 뭐야?
이제 그만..
이제부터라구 이제부터
아직 멀었다구
/ 이제부터야
모처럼의 즐거운 데이트인데 말야
싫어 ...
/ 일어나봐 일어나!
싫어.. 싫어..
/ 호오~~ 오오
야 얼굴들어 얼굴
봐 버렸다구
그런대로 털이 많네..
그런대로 괜찮아..
싫어.. 제발 그만해요..
오오 벌려서 잘 보자구
그만해요
/ 오 크리토리스잖아.
넣어줄까?
/ 싫어
너도 해주길 바라는거지?
/ 아냐
빨리 해주길 바란다고 말해!
/ 아냐! / 빨리말해
또 좆나게 해줄테니깐 말야
난 엉덩이가 좋은것 같아
/ 엉덩이가?
엉덩이가 더 좋은가 보구나?
어디든 상관 없지만 말야
/ 내가 벌려 줄께
엉덩이 핥아 달라고 말해봐
/ 싫어..
말해 씨발!
/ 말해봐
우릴 좀더 흥분시켜봐
말해봐 말해보라고
/ 싫어
오빠한테 들려줘
엉덩이 응?
말해 말해봐
엉덩이를... 핥아 주세요....
야 잘 안들리잖아
엉덩이 핥아주세요..
내 엉덩이를 핥아 달라고 말하라고
말해 씨발!
내 엉덩이를 핥아 주세요..
마사 핥아달라잖아
/ 오오 핥아줄께 핥아줄께..
싫..어...싫어...
야 좀 얌전히 있어봐
낼름 낼름 핥아버려 낼름낼름
야 어때??
야 어떠냐고~~
/ 기분 캡 좋지??
캡 좋지?
/ 캡이지??
/ 말해!!
기분 끝내준다고 말해봐
기분 끝내준다고 말해봐아~~
싫어..
/ "싫어"가 아니잖아
싫어 그만해요..
자 가슴도 이렇게 만져줄께
야 말해
기분 캡 좋아요..
엉덩이 핥는것만으 기분 캡좋다고 말해봐
야 바보야... 이 바보야
야 나 보지한번 빨아조자 보지
/ 어 보지
싫어... 싫어.
기분좋지? 기분좋지?
아냐... 아냐...
어때 형
짝 붙는데.. 짝 붙어
맛은 어때 맛은?
여자꺼 먹는거
최고야.. 최고..
최고로 맛있구나..
꽤 맛있다고 이런 여자애는
야 잘봐 잘봐 니 보지 빠는거
보라구 씨발!
마사 좀 봐봐 많이 흘러나오는데
뭐야 이렇게 축축하게 젖은꼴은..
뭐야 뭐가 흘러나오는건데..
대답해봐 뭐가 흘러나오는데?
몰라요
몰라?? 하하
모른다는게 말이되나?
야 이거 사진한장찍자..
/ 오 사진 사진
기다려봐
/ 사진찍자 사진
자 똥구멍도 같이 찍을꺼니깐
야 벌려봐 벌려봐
싫어...
어이 얼굴나오게 밑에서 잘 찍어봐
아래에서?
/ 응 아래에서
이렇게 이렇게?
/ 그래 얼굴 나오게..
이거 좋은 사진 나오겠는데..
아직이야 아직 이제부터라구
싫어 하지마~~
쭈우욱 빨아줄게..
그만.. 그만해요..
신음소리좀 내봐 엉?
싫어 그만..
여기는 좋지?
야 내 자지좀 빨아먹어 빨아먹어
야 빨아.. 빨아먹으란 말야!
하지마~ 싫어
빨란말야!!
/ 빨라구
빠는게 좋을꺼야
뭉개 버릴꺼야
아파요
니 가슴 밟아 버린다
/ 아파
빨라니까
야 씨발 빨리 빨어
시키는대로 빨면 좋잖아
오 그래 그래
아 난 보지나 빨아야지
얼렁뚱땅 할려고 하지마
여기다 쳐 넣을꺼야
여기다 쳐 놓을꺼라구 알았냐?
잘좀 빨아줘
잘 좀 빨란 말야!!
아파요..
입벌려 입벌려
야 엉덩이도 빨아주잖아
우.. 못참겠어.
괴롭냐? 괴로워??
야 내것두 빨아줘 내꺼두 빨아줘 내꺼두 빨아줘
싫어
그래 그래...
쭉쭉빨어
야 아직이야..찐하게 빨란 말야
우웩..
야 우웩이라니
우웩이라니 씨발년
좀더해 좀더해
잘좀 입으로만 빨어 입으로만
여어~ 꽤 하잖아 야
마사 엉덩이가 꽤 좋은가 보지?
혀 혀 혀좀 잘 놀려봐
싫어 그만...
삐이삐이 울고 눈물흘리면서.. 기쁘냐?
기뻐? 느끼고 있지?
싫어...
제발그만
시끄러 씨발
싫어
움직이지 말란말야
시끄러 시끄러워
/ 싫어
싫어
입은 내껄 빨고
/ 싫어
오 넣는다 넣는다고
들어갔어 들어갔어
야 넣었다고 니 밝히는 보지에 말야
싫어.. 싫어
싫어... 그만해요
야 시끄러워
/ 아 끝내줘...
야 어때?
참을 수 없지 이대로는?
야 봐 봐 들어갔다구
야 보라구
싫어 제발 그만...
그만하라고 하면 그만할거 같냐?
이보지 정말 참을 수 없는데?
야 그것 뿐이냐??
너도 해봐
야 넣었다구 기분은 좋지?
아냐
기분좋지 마사가 니 보지에 넣는게?
아 못참겠다 나도좀 하자구
/ 어 그래그래
시..싫어
괜찮아 시끄러운 년아
엉덩이 돌려 이년아
엉덩이좀 내밀어봐 더 내밀어봐
그만
/ 뒤에서 할꺼야?
움직이지마 넣고 있잖아
/ 그만
진짜 기분죽이누만
싫어 그만해..
/ 그만이 아니겠지
이렇게 밣히면서 말야
그만.. 그만해..
진짜 기분좋은가본데??
/ 아냐
시끄러 이년아 팔돌려
아 아파요..아파요..아파
그게 아니잖아 질척하게 젖은주제에
그만해
/ 시끄러 이년아
빨어 빨란말야
/ 싫어
오 못참겠어
어때 기분좋아?
내가 해주니까
해주니깐 기분 죽이지?
자 좀 움직여
싫어
/ 싫은게 아니겠지 엉덩이 이쪽으로 돌려
싫어...
오 흠뻑 젖었잖아
흠뻑젖었어 흠뻑
여길봐 여길봐, 허릴 돌려
허릴 쓰란말야
아 죽인다.
어 내거 빨아줘 내꺼
마사 잠깐만 좀 멈춰봐
어 해버렸다... 참지 못하고 해버렸어
내미는게 좋을꺼야
똥구멍 보는게 좋단말야
더 엉덩이를 내밀란 말야
아 아파!
싫어
아 못참겠어 못참겠어
야 마사가 못참겠다잖아?
쭈욱 싸버려...
야 어때 죽이지?
싫어
싫은게 아니잖아 이년아
저절로 다릴 벌리잖아 뭐야 이모습은
싫어.. 그만..
싫어 아프단 말야
괞찬아 좋아질꺼야
싫어..아..아파요..
야 봐 보라구
죽여버린다. 죽여버린다.
설치지 말란말야 엉?
싫어 그만해..
싫어
싫다니까
/ 싫은게 아니겠지!!
싫은게 아니잖아!
하지마요
/ 이 젠장할 꼬마년
니 몸은 싫다고 안한다고
몸은 싫다고 안한다구!
그 얼굴에.. 그 얼굴에 이빠이 싸줄께..
시끄러
슬슬 쌀거같다.
죽여 죽여
어 또 나오네..
다시뱉지 말란말야 이년아
아아 눈에 들어가잖아
/ 보기 좋은데..
프으..
뱉어내지마
이건 전혀 모르겠습니다 죄송(-,.-;;)
어라 노노무라아가씨 이런시간에 어쩐일이실까
어쩐일이라니 오늘은 등교일이잖아 다른사람들은 어디갔 지?
뭐야 노노무라 몰랐어?
우리학교 베스트8에 들어가서 모두들 갑자원에 응원갔어
그런..나그런말 못들었어
이상하군 우리들한테는 학교에서 연락이 왔는데
그래...근데 왜 너희들은 여기있는거지?
당연하잖아 이런 드럽게 더운날 바보같이 야구응원따위 갈 까...
요컨대 이 학교엔 우리세사람뿐이군
친하게 지내자구 노노무라
야 너도마셔 같이 놀아보자구
/ 마셔 같이 놀자구
안마셔 이런거
/ 뭐하는거야
아깝잖아
나 돌아갈꺼야 너희들이 여기서 술마신거 학생부에 말할꺼 니까
노노무라 나한테 재밋는사진이 있는데..
유카타차림의 여자애가 두남자한테 당하는건데 너도 흥미 있지?
뭐야 나한테도 보여줘
아 좋아
졸라 박아지 씌우는 블루세라샵이야 3장에 만엔이나 주고 샀다구
이게 안짜고 진짜로한...진짜라구
늦었으면 팔렸을거야
뭐하는거야 너
어때 알겠지 노노무라 니가 우리들을 고자질하면
이사진복사해서 전교에 뿌릴테니까 자
오 우리들의 노노무라한테 이런짓을 하다니 이자식들 용서 못해
젠장 그치만 부러운걸
무라키군 나한테 협박하는거야?
협박이라니 그런..
그런짓하면 너도 날 강간한놈들하고 똑같애
너도 그자식들도 경찰에 고발할거야
멋져 그게바로 노노무라지
그러니깐말야 우리들 그런녀석들은아니라구
타구시도 그런짓은 안한다구그지 타구시?
응
그러니까 우리들은 널곤란하게 하는짓은 안할거야 그지 타 구시
그렇다니까
그런고로
이사진 자 구겨서
버려버렸다구 알겠지?
우리들이랑 친하게 지내자구
친하게지낸다는건 무슨의미?
요컨대 우리들하고 사귀자는말이지 맞지 타구시?
/ 맞아맞아
그러니까 사귀자는게 뭐냐구?
그러니까 같이 그렇고그런것들 하자는거지
/ 농담하지마
너희들하고 그럴거면 죽는편이 나아
어째서야 노노무라
날 바보취급하지마 난 너희들같은 남자 딱 질색이야
그래..알았어 그러면 우리들도 맘대로 해버릴거야
타구시 타구시 블라인드쳐
오오 귀여운 비명이구만
하지마 그만하라구
충분히 즐거울거야
오오 아가씨 흰팬티구나
하지말라구
이런팬티를 입는구나
하지마
어라어라 가슴도 보자구
우아 노노무라의 보지털이다
핥게해줘 핥게해줘
아가씨 같지않은데 응?
몇명이나 해치웠어? 응?
응? 몇명하고했어?
할건다 했지? 확실하게
확실하게 보여줘
오오 벌려봐 어딜도망가
하지마
타구시 노노무라의 보지 보고싶지?
/ 응 보고싶어
그렇다잖아 보여줘 확실하게 보지좀 보여줘
까불지말란말야
까불지마 보지 보여달라구
보여줘보여줘 빨리 보여줘 보지좀 보여줘
오오 잘봐봐 자
그만해 하지마
노노무라의 보지다 벌려봐 벌려봐
굉장해
무슨색이야?
/ 예쁜핑크색이야
너이런거 본적있어?
또 여기서 오나니 해봐
안아프잖아
/ 닥쳐!!
닥치라구
야 잘봐
잘보라구
그만둬
얌전히좀 있어봐
놔
이게바로 노노무라의 팬티야
가져도돼
봐라 많이 벌린다
우아 잘보이는데
자 자 먹어버린다
그만해
어때? 기분좋지?
어 노노무라 기분좋지?
기분좋아?
기분좋다구 말해
기분좋냐구 묻고있잖아
묻고잇잖아
기분좋지 야?
기분좋지?
기분좋으면서
뿅가지?
나한테 뽀뽀해줘 뽀뽀
뽀뽀해줘 앞으로 앞에서해줘
좋아 좋아 좋아
타구시 찬스라구 찬스찬스
가만있어 가만있어
오 오 타구치의 자지라구
자자 나온다 나온다 자
핥아보라구 핥아
잘 핥어
잘
어우 노노무라가
대단해 노노무라
끝까지 빨어 끝까지
오 이게 노노무라의 입안인가
보여줘
보여달라구
자지나 빨어 자지나 빨라구
이야 잘하잖아?
어때 타구시의 자지는?
오오 기분좋아
기분좋아?
아직이야
/ 아직이라구
계속해 계속안하면 타구시가 불쌍하잖아
어 기분좋아 노노무라
싸 싸 압안에다 싸버려
아 쌌어 이렇게나 쌌다구
뱉어내 뱉어내
자 좀더 뱉어봐
전부 뱉어
다물지말고 베해서뱉어 베
나왔다 잘도 했구만
참을수없다구
기분좋았지 노노무라
지금부터가 진짜야
지금부터가 진짜라구
야 일루와 이족이라구
그만해
즐겁게 하자구
노노무라 이번엔 내가 천천히 맛볼께
천천히 맛좀보자구
굉장해 잘보이는데
/ 하지마 하지말아줘
이게 노노무라의 보지구나
조용히해!
크리토리스 먹어버리고싶다
야 잘보라구 내가 핥는걸
야 봐
너한테 보여주고싶다구
야 봐 봐
야 보라구했잖아
하지마
아 맛있어
손가락으로 해볼까
하지말아줄까요?
기분좋아질꺼니까
손가락 넣을께
하지마 하지마
얌전히있어
어라 들어갔다
/ 들어갔다
잘 보라구
오 질척한데
이게 기분좋아 이게?
하지마
음 좋아좋아
/ 휘저어줄께
야 어디야?
하지마
보지는 축축하게 젖어있잖아!
어때
자 봐 자
니 보지에 오나니 시켜줄께
자 보라구 자지 서있잖아
자 봐
보기싫어? 보기싫어? 그럼 빨란말야
오 커져버렸어 빨아봐
빨아보라구
까불지마 확실하게 빨란말야!
자 빨어 노노무라
귀여워
니보지를 괴롭혀줄꺼야
괴롭히려구?
닥쳐
일어나 일어나
들어갔다
/ 어 들어갔다
빼지마
아 기분좋아
어때? 빼지마 내자지죽이지?
어때 내자지의 맛은?
기분좋지?
어때 노노무라
아직 모자라는데 축축하니까 뿅가지?
자 어때
어때 타구시 하고싶지?
하고싶어
아직 더 할수있다구
어때 빼줄까
천천히 빼 천천히 빼
좋아좋아
자 여기라구 넌
여기잡고있어
엉덩이로 자 뚫어줄께
우아 기분좋아
흔든다 흔들어
하지마
흔든다
/ 하지마
타구시의자지 크지 기분좋지?
흔든다
나보다 좋아?
물어보잖아! 나보다 좋냐구!
기분좋잖아 응?
제발 그만해
그만해
오 기분 뿅간다 뿅가
어때 보지 기분 끝내주지?
타구시한테 말해 기분좋다구
하지마
좋아좋아
좋아 좋은모습인데
하지마
우아 기분 뿅간다
노노무라 어때 보지는
아 기분좋아
쌀거같아?
/ 어 쌀거야
아 잡아 잡아
자 잡아
좋아좋아
하 하지마
아직이야?
싸버려 싸버려
아 간다
싼다
싸버려 싸버려
나왔다
아직이야 나 아직 안쌌다구
노노무라 네 예쁜얼굴이 젖었다구 타구시가 싼 정액으로
닦아줄께
너도 좋아하지 그지?
좋아?
이렇게 했었어 자지 넣었다구 니 보지에다가말야
뿅가지
그만해
너하고 하게될줄은 생각도못했어
타구시 넌 팔잡아 잡아
잡을께 잡을께
좀 얌전히 있어봐
노노무라 나 쌀거같애
좀 쉴께
조금이라도 움직이면 쌀거야
싼다면 안에다 싸는게 좋겠지?
오 그거좋은데? 안에다 싸버려
좋아좋아
안에다 싸버린다
애낳자구 우리
그렇게 안거지?
안에다 싼다
좋겠다 좋겠다
/ 하지마
아 싼다
싼다
아 굉장해
아 기분좋아
워 진짜로 안에다 쌋네
어 보인다
야 들어봐
어 그래그래
어 나온다나온다
오 나온다
애 낳을거야
야 잘좀 보라구
이렇게 나온다구
야 보라구!
애낳았으면 좋겠다
난 여자애가 좋겠다
노노무라는?
묻고있잖아
묻고있잖아 대답해봐
대답해봐
좋아좋아
결혼하자구